لذا فإن التحدي الذي يواجهك، إذا اخترت قبوله، هو المضي قدمًا وإلقاء نظرة على طريقة بطاقة المهام أو بطاقة المخطط.
وهكذا ستشاهد أنه يتم تكرارها، إذا بحثت عن V4 داخل التطبيق.
لقد حصلوا على بعض الأشياء المعقدة جدًا التي تحدث هناك.
لذا، تابع وانظر ما إذا كان بإمكانك إعادة صياغة ذلك بحيث تستخدم الفتحات للقيام ببعض الإجراءات بشكل أساسي، ويتم عرض بعض النص.
ثم جرّبه، لترى ما إذا كان بإمكانك المضي قدمًا وعرض المحتوى بشكل مختلف، وإعادة ترتيبه كما تراه مناسبًا من خلال الوالدين،
من خلال الوالدين وليس الطفل.
وبعد ذلك، إذا كان الأمر منطقيًا، فاستمر وحاول استخدام الوظيفة المساعدة لفتحات الاستخدام إذا كنت تعتقد أنه من المنطقي إخفاء أشياء معينة وما إلى ذلك.
هدفنا هنا هو إنشاء بطاقة مخطط، وكانت تسمى في ذلك الوقت بطاقة مخطط جديدة.
لأنه في الأساس إذا ألقينا نظرة، دعونا نرى ما إذا كنا سنذهب إلى V4،
كانت لدي صفحة ضعيفة، صفحة انعكاس البحر، وصفحة الإعدادات، وشاهدت الكثير من الفرص لإعادة البناء، والكثير من الفرص الناضجة.
لكن على أية حال، صفحة تفاصيل ضعيفة، على الرغم من أن هذه صفحة مخطط، فقد قفزت على طول الطريق، حسنًا.
وبعد ذلك نريد هذه على وجه الخصوص، لأن هذه هنا، كما نرى، هي في الأساس البطاقة التي يتم عرضها، فلنطابق هذا مع الإشراف.
وهذا يتوافق مع هذه البطاقة بالذات هنا.
لذا، إذا ألقينا نظرة على هذا، يمكننا أن نرى أنه، كما أقول، قد تم اختراقه تقريبًا.
نعم، إنه، إذا كنا كرماء، أو نعم، يمكننا أن نقول قسمين هنا، لأن لدينا المهام هنا التي تظهر بشكل أساسي كل الأشياء هنا.
ثم لدينا في الأساس أشياء تتعلق بالضعفاء هنا.
لذا، وبعد ذلك أود أن أقول، على الرغم من ذلك، ربما يكون هذا أكثر قليلاً.
لذلك يمكن القول، أنه يمكنك إنشاء فتحة هنا، مثل، إذا كنت لا ترغب في عرض هذا، فقد يكون ذلك خيارًا.
أعتقد الآن، على ما أعتقد، ما الذي سيفعل ذلك، فقط للاحتفاظ به، فقط أعطنا المزيد من الخيارات.
ولذا فإن ما سأفعله هنا هو، حسنًا، دعوني آخذ هذا، وبعد ذلك.
بوب، بوب، بوب، بوب.
حسنًا، لنغلق هذه الأشياء أمامي، فمن الأسهل تتبعها.
حسنًا.
أول شيء نريد القيام به هو أننا سنقوم بإنشاء مكون جديد.
وسأسميها بطاقة المخطط الجديدة.
لأن هذا سيبدو مختلفًا عن الآخر.
إنه نوع من المغزى من هذا التمرين.
لذلك سأقوم بنسخ هذا الأمر برمته.
في الواقع، دعنا ننهارها، والتي من المحتمل أن تكون أسرع.
انسخ هذا.
أوه.
ومن ثم إسقاط ذلك هنا.
حسنًا، الكثير من التعرجات، الكثير والكثير من التعرجات.
لذا، أول شيء أولاً، نحن بالتأكيد لا نحتاج إلى هذا.
إذا كان البيان في الأعلى.
ثم نختاره ونختبره.
لذلك هذا شيء سنحتاج إلى تمريره.
يبدو.
لذا حدد الدعائم بالفعل.
وثم.
إذن هنا لدينا خيار.
بالمناسبة، أعتقد أنه من المفترض أن يكون هذا مصفوفة.
لذلك دعونا نرى.
نعم، هذه مجموعة مهام.
لذا، كما تعلم، بالنسبة لهؤلاء، إذا كنت بحاجة إلى الكتابة هنا، فهذه إحدى الفوائد.
ومن ثم فإن الهدف الرئيسي هو أن تحصل على نوع من تعريفات النوع الأنظف.
لذا افهم ما تتوقعه.
لذلك أنا أتوقع مجموعة.
لذا فقط افعل، افعل، افعل، افعل.
لذلك نحن نسميها مصفوفة في الوقت الحالي.
سنبقي الأمر بسيطًا جدًا من منظور النوع.
اكتب المصفوفة.
وبعد ذلك، اه، تتطلب صحيحا.
تمام.
ومن ثم في الأساس.
لذا ربما تفكر، حسنًا.
ثم سأحتاج فقط إلى هذه المهمة.
وبعد ذلك سوف نسميها، سوف نسميها اليوم.
اه، أود أن أقترح شيئا للنظر فيه.
أجد أن الأخطاء التي تحدث لمرة واحدة بالحرف S حدثت كثيرًا فيما يتعلق بالترميز.
من السهل التخلص من ذلك.
لذلك عادةً ما أحب إنشاء المصفوفات فقط.
أنا فقط، مجرد قائمة القلم بدلا من ذلك.
هذا أنظف قليلاً
اه، ستحصل على عدد أقل من الأخطاء لمرة واحدة.
مرة أخرى، هذا ليس أمرا يجب القيام به أو أي شيء.
مجرد شيء اعتقدت أنني سأشاركه.
وبعد ذلك، حسنا.
لذلك لدينا مهمة.
اه، في هذه المرحلة، هذه أخطاء كتابية.
لن نجد شريط النوع.
وهذا ليس الهدف من هذه الدورة.
اه، ولكن أعتقد.
لقد فعلت ذلك، على الرغم من ذلك، إذا استطعت.
اسمحوا لي أن أرى إذا كان بإمكاني خداع هذا قليلاً.
اه، نوع الدعامة.
لذا.
هناك طريقة أعتقد.
هذا، دعونا نرى ما إذا كان هذا سيعمل بالرغم من ذلك.
أوه، أنا مخطئ تماما.
عفوًا.
ليس هنا.
دا، دا، دا، دا.
لقد نجح ذلك.
تمام.
إذن، اكتب نصًا صغيرًا، مقتطفًا.
اه، لكم جميعا أن نرى.
هل هذا، مرة أخرى، إذا كنت تحدد الدعائم
عادةً عبر واجهة برمجة تطبيقات التركيب، وهذا هو ما تستخدمه.
ثم هناك هذه القدرة في الكتابة
من الاتصال بشكل أساسي بالطباعة إذا كنت أتذكر ذلك بشكل صحيح.
وهكذا يخبرنا الأمر بشكل أساسي، مهلا،
أنا أعرف ما يفترض أن يكون.
وبعد ذلك تحتاج إلى استخدام مساعد نوع الدعامة هذا
من وجهة نظر أنه بعد ذلك تقوم بالتمرير بالنوع الذي من المفترض أن يكون عليه.
هذا كل ما يحدث هنا.
لذا سأترك هذا المقتطف هنا فقط لأنني أعتقد أنه من الجيد معرفته.
إنه مجرد، مرة أخرى، مجرد جزء صغير من البرنامج النصي.
ولم نتناول هذا سابقًا، ولكن هناك مثل،
جميع الأنواع التي نستخدمها قاعدة التعليمات البرمجية هذه
ينبغي أن تدار في الغالب هنا.
لذلك يمكنك أن ترى هنا أن جميع مهامنا محددة هنا.
ومرة أخرى، إذا كنت بحاجة إلى كتابة واجهة البرنامج النصي،
إنه في الأساس مجرد نوع وليس نوعًا
هذا يشبه مجموعة من السلاسل أو كائنًا قياسيًا نوعًا ما،
القيم القياسية، تمثل الواجهة عادةً كائنًا.
وهناك جدل كامل بين الأنواع والواجهة
عندما يتعلق الأمر بالأشياء.
لكن بشكل عام، يستخدم الناس الواجهات
عندما يتعلق الأمر بالأشياء مما رأيته.
حسنًا، على أية حال، لقد أوضحت تلك المنعطفة الصغيرة.
حسنًا، لقد حصلنا على ذلك بشكل رائع، رائع، رائع.
حسنًا، لقد ذكرنا الآن أننا نريد تقسيم هذا الأمر
في مثل، قمت بتعيين ثلاثة أجزاء، ولكن دعونا نرى،
يتم تكرار هذا الجزء.
هذا زر لتوسيع الأشياء.
هاه، لماذا أشعر، حسنًا، تم توسيع الأيقونة.
تظهر ثلاث مهام أخرى أقل من VIF.
لماذا أشعر وكأنني أفتقد شيئا VIFs
مثل أعلى حدود المهمة الضعيفة؟
بدا هذا وكأنه ذو صلة.
نعم، قم بتبديل قائمة المهام.
حسنًا، لكن ما يمكننا فعله هو أن نبدأ،
دعونا نفعل هذا فقط.
لدينا هذا مثل المهمة، دوه، دوه،
ثم لدينا المهام هنا، قائمة المهام.
ومن ثم يتم توسيع قائمة المهام؟
لنستبدل كل هذه الأشياء أولاً، مع توسيع قائمة المهام.
حسنًا، إذن ما الذي نقوم بتنظيفه هنا
هل لدينا شيء يحدد رؤية شيء ما عبر هنا.
لذلك يمكننا المضي قدمًا ثم نقول تم توسيعه.
ربما ما سأختاره هو أمر منطقي،
ومن ثم سنجعل ذلك افتراضيًا على خطأ، تمامًا مثل ذلك.
وبعد ذلك بهذه الطريقة سيكون الأمر أسهل.
الآن الجزء الصعب الوحيد هو ما الذي تفعله قائمة مهام التبديل هذه؟
لذلك سوف نعود، ونقوم بتبديل قائمة المهام،
وهكذا يبدو أنه تم تبديله حرفيًا
في ما إذا كان مرئيًا أم لا.
بصراحة، هذا ليس شيئًا نحتاج إلى تمريره.
وهذا شيء من الناحية النظرية
يمكننا فقط النقر على أنفسنا.
لذا، في هذا الصدد، سأقوم فقط بتوسيع نطاق التبديل،
ومن ثم سنقول فقط،
هذا هو المكان الذي تصبح فيه الأمور صعبة بعض الشيء.
لأنها لا ينبغي أن تقوم بتغيير الدعائم الخاصة بك.
لذا، إذا أردت فقط، سأتبع ذلك، اتبع ذلك في الوقت الحالي.
ولذا يمكننا أن نقول، سنقوم باستيراد المحسوبة منك.
وبعد ذلك سأقول، أوه، هذا لي.
لا أريد أن أفعل هذا.
حسنًا، المرئي يساوي خشنًا، كاذبًا،
أعتقد أنه، مرة أخرى، إذا كنا نفعل هذا
مثل طريقة دورة الحياة الصحيحة،
أنت تقول ذلك في الأساس، مهلا،
عندما يتم تركيب المكون،
سوف تأخذ مرئية تلك القيمة
وتعيينه على الدعائم التي تكون مرئية.
هذه هي الطريقة التي تريد، الانتظار، يتم توسيعها.
شكرًا لك.
نعم، وهكذا لديك ذلك.
إذًا يمكننا أن نقول بشكل أساسي، مرئي، موجود،
هو، هو، هو، هو، هو، هو، هو، هو،
من هذا القبيل، وبعد ذلك عادة ما أحب أن أضع شنتي
خطاف دورة الحياة في الأسفل.
ومن ثم يمكننا التبديل والتوسيع، ونعم،
ثم سنفعل ذلك.
حسنًا، لنرى أن ذلك يعمل،
يمكننا النزول إلى، إلى، إلى، إلى V4،
عندما أجده، هناك.
حسنًا، إذن سنفعل، هو أننا سنفعل فقط
بطاقة مستوية جديدة هنا.
وهذه المرة سنقول قائمة المهام،
ونحن نعلم أن هذا مثل المهام الضعيفة.
وبعد ذلك أعتقد أن هذا هو الشيء الوحيد الذي طلبته
يتم توسيعه، نعم، الافتراضي كاذبة.
ودعونا نرى، هل نفعل أي شيء مثير للاهتمام
مع ذلك هنا؟
المخفي هو توسيع قائمة المهام.
حسنًا، هذا يعني أننا نفعل، في هذا الصدد،
يمكننا أن نقول، تم توسيعه،
إنه يساوي توسيع قائمة المهام بهذا الشكل.
حسنًا، إذن يمكننا التحديث،
ومن ثم يمكنك أن ترى،
فشل في حل المكون.
نعم، هذا من شأنه أن يفي بالغرض.
يبدو أنني أسقطته،
لكنها لم تستورد لأنه،
ونوع الاستيراد يعضني مرة أخرى.
حسنًا، الآن لدينا بعض الأشياء الأخرى التي سنفعلها.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
وقت تنسيق البطاقة المستوية الجديد ليس وظيفة.
أين هذا؟
حسنًا، فهمت.
تمام.
سيكون هذا ذا صلة لاحقًا،
لذلك نحن فقط ستعمل على نسخ هذا.
نحن نعلم أنني أكتب أقل،
أقر أن هذا ليس كودًا جافًا.
وهذا فقط للتوضيح أيضاً
بعض الأشياء التي سنفعلها لاحقًا.
في الواقع، اسمحوا لي فقط بالتحقق من عدم وجود أي أخطاء أخرى.
لا، حسنًا، لنذهب.
يتم توسيعه بواسطة access.n.to للعثور على المثيل.
آه، لكننا نرى هنا، ها نحن ذا.
ها هو هنا.
لذلك يبدو أنني أخذت جزءًا صغيرًا منه.
وهكذا مرة أخرى، من أجل التظاهر فقط
ما فعلناه، بقدر ما، من أجل ممارسة ما فعلناه.
حقًا، هذه هي البطاقة المستوية الجديدة.
بصراحة، سأطلق عليه اسم الجسد،
لأن هذا حقا ما فعلناه للتو.
إذن ما الذي نغيره؟
نعم، يرجى تطبيق ذلك.
ومن ثم بطاقة جديدة
بطاقة مستو جديدة، الجسم، بطاقة مستو جديدة،
بطاقة مستوية جديدة، الجسم، عظيم.
حسنًا، الآن بعد أن حصلنا على ذلك،
فهذا هو المكان الذي يمكننا أن نتدرب فيه بالضبط
ما تحدثنا عنه.
لذا في هذا الصدد، يمكننا أن نقول هنا في هذه الفتحة،
هذا هنا، نحن نعرضه بوضوح مثل مجموعة من،
انظر للحفظ، لقد فعلت الكثير.
دا، دا، دا، دا.
أريد أن تلتف الفتحة حول هذه الأشياء.
نعم، هناك تذهب.
حسنًا، ممتاز.
وهذه الفتحة، دعونا نرى، نحن نعرضها بشكل أساسي
قائمة المهام.
لذلك يمكنني فقط تسمية هذا الاسم بقائمة المهام لأكون صادقًا.
ومن ثم ما يمكننا فعله بعد ذلك هو أن نقول بشكل أساسي،
مرحبًا، انظر، في هذه الفتحة، سنقدم لك،
دو دو دو دو دو، سنقدم قائمة المهام.
وهكذا في هذه الحالة، مرة أخرى، هذا يتعلق أكثر بالممارسة
وليس لأنه لا يمكنك الوصول إليه إلا بالفعل،
ولكن هذا ما سنفعله.
سنمنح الفتحة أساسًا إمكانية الوصول إلى هذا الشيء.
وبعد ذلك بهذه الطريقة، عندما تكون بالداخل تستخدمه.
ولكن، ولكن، ولكن، مرة أخرى، لكي نكون واضحين، هذا زائد بعض الشيء
نظرًا لحقيقة أن لديك مهام يمكنك الوصول إليها بالفعل،
وهذا يتيح لك الوصول بشكل أساسي إلى،
وسأفعل ذلك بهذه الطريقة حتى نتمكن من العرض فقط
أن بعض الأشياء مختلفة.
لقد فعلت شيئين هنا ولم أذكرهما صراحة
اشرح من قبل في حال كنت جديدًا عليه.
أولاً، هذا هنا، رمز الجنيه، هو اختصار لـ v-slot.
السبب، ولكي نكون واضحين، فإنه ينطبق فقط على القالب،
لا يمكنك استخدام هذا الاختصار في أي مكان آخر،
لأنه فقط لفتحة v.
ثم ما قبل هنا هو اختصار صغير لطيف لعرض البيانات بشكل أساسي
بطريقة لطيفة مثل JSON.
لأنه إذا قمت بذلك بدون ما قبل وقمت بذلك كـ p،
سترى أنه غير قابل للقراءة للغاية.
لذا فإن ما قبل هو شيء لطيف وقليل من الوضوح
أنه، من الناحية النظرية، هل يمكنك تسجيل الدخول؟
نعم، ولكني أحيانًا أرغب في رؤية بياناتي على واجهة المستخدم الخاصة بي.
لذلك هذا شيء أستخدمه كثيرًا، فقط لجعله أكثر وضوحًا.
لذا، نعم، كما ترون هنا، لقد كشفنا ذلك.
وبعد ذلك، نعم، هذا هو الأمر في الأساس.
وبعد ذلك، إذا كنت تريد حقًا التدرب على استخدام ماكينات القمار،
الطريقة التي ستفعل بها ذلك هي أن تقول،
فتحات الاشتراك تساوي فتحات الاستخدام.
وبعد ذلك يمكننا التحقق من الأمر مرة أخرى ونقول،
مهلا، انظر، إذا تم استخدام Slots.castlists،
ثم قم بتقديم هذا، وإلا فلا تفعل ذلك.
وهذا النوع من الجمع بين التقنيتين.
وبهذه الطريقة لن يكون لديك هذا الفاصل العشوائي.
لذا أعتقد، أعتقد، أنه من الجدير بالذكر أيضًا بالنسبة لهؤلاء
إذا كنت جديدًا في استخدام CSS، فهذا النوع من الأدوات المساعدة،
فئات CSS، هذه الأشياء تطبق بشكل أساسي CSS، مثل القليل.
لذلك هذا يقول الفضاء عموديا،
أعتقد أن هذا سيكون مجرد وحدتين مهما كان ذلك.
هذا ما هو عليه.